Vamos, Mar. Yamila fue muy clara.
Participantes, a sus cuartos.
Invitados y desertores, afuera.
Basta, Daisy, déjame explicarte.
Sí, tocayarita, escucha al renegado.
Dile que primero escuche
las decenas de mensajes que le dejé.
Vamos.
Dice que primero escuches
la decena de mensajes que te dejó.
Sí, ya sé, Mar.
Dice que ya sabe.
Dile que es raro,
ya que sigue sin responderme.
Dice que es raro
porque aún no le respondiste.
-Dile que...
-¡No, basta!
No soy ninguna paloma mensajera.
"Dile". "Que escuche".
Tienen la edad suficiente
para resolverlo afuera.
Gracias.
-¿Volvió?
-Sí, volvió.
Pero no fue como suponíamos.
No se escapó como una rata acobardada.